1. Введение
   Проект "Inno_Shop" представляет собой систему, состоящую из двух микросервисов, предназначенных для управления пользователями и их продуктами. Эти микросервисы должны быть разработаны с использованием ASP.NET Core и взаимодействовать через API.

2. Основные требования

   2.1. Микросервис "Управление пользователями"
      - Микросервис должен предоставлять RESTful API для создания, чтения, обновления и удаления пользователей.
      - Каждый пользователь должен иметь следующие атрибуты: идентификатор (ID), имя, адрес электронной почты, роль и т. д.
      - Микросервис должен обеспечивать аутентификацию и авторизацию пользователей с использованием токенов доступа.
      - Должны быть предусмотрены механизмы восстановления паролей.
      - Должен быть предусмотрен механизм подтверждения аккаунта через почту.

   2.2. Микросервис "Управление продуктами"
      - Микросервис должен предоставлять RESTful API для создания, чтения, обновления и удаления продуктов.
      - Каждый продукт должен иметь атрибуты, такие как идентификатор (ID), название, описание, цена, доступность, ID пользователя создавшего товар, дата создания и т. д.
      - Микросервис должен обеспечивать возможность поиска продуктов и фильтрации по различным параметрам.
      - Должны быть предусмотрены механизмы обработки ошибок и валидации данных. (Fluent Validation, Problem Details as Exception handler or Custom global exception middleware)
      - Добавлять, Удалять, Редактировать продукты могут только авторизованные пользователи. Так же все эти операции пользователь может проводит только со своими продуктами.

3. Технические требования

   3.1. Технологии и стек
      - Микросервис "Управление пользователями" и "Управление продуктами" должны быть разработаны с использованием ASP.NET Core.
      - Взаимодействие между микросервисами должно быть реализовано с использованием RESTful API.
      - Для аутентификации и авторизации пользователей следует использовать JWT (JSON Web Tokens).
      - Для хранения данных микросервиса можно использовать СУБД (например, PostgreSQL, SQL Server).
      - Для доступа к базам данных желательно использовать Entity Framework, Code First подход. 

   3.2. Развертываемость
      - Микросервисы должны быть спроектированы с учетом возможности запуска в докер (Docker/Docker compose). База данных должна быть тоже часть docker compose файла.

   3.3. Тестирование
      - Предусмотрите unit-тестирование и интеграционное тестирование для обоих микросервисов.
     

4. Структура проекта
   - Проект должен быть структурирован в соответствии с хорошими практиками для ASP.NET Core приложений (Для примера: Clean/Onion).



ПОЛЕЗНАЯ ЛИТЕРАТУРА:
MediatoR + FluentValidation: https://code-maze.com/cqrs-mediatr-fluentvalidation/

Простым языком про архитектуры: https://medium.com/@iamprovidence/backend-side-architecture-evolution-n-layered-ddd-hexagon-onion-clean-architecture-643d72444ce4

ProblemDetails: https://code-maze.com/using-the-problemdetails-class-in-asp-net-core-web-api/

Что такое докер и как им пользоваться: https://www.youtube.com/watch?v=n9uCgUzfeRQ&t=6488s

Как добавить докер в Web API: https://learn.microsoft.com/en-us/visualstudio/containers/tutorial-multicontainer?view=vs-2022
https://dev.to/moe23/step-by-step-guide-on-utilising-docker-compose-with-asp-net-core-sql-server-2e54


